(This drama is based on the 2018 cryptocurrency market.)
(Este drama está basado en el mercado de criptomonedas de 2018).
(All people, incidents, and backgrounds...)
(Todas las personas, incidentes y antecedentes...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(en este drama son ficticios y no tienen relación con la realidad)
(Track 3 to Seoul, Track 4 to Busan)
(Vía 3 a Seúl, Vía 4 a Busan)
(To the Moon)
(A la Luna)
Welcome, passengers.
Bienvenidos, pasajeros.
Thank you for riding with us again today.
Gracias por viajar con nosotros nuevamente hoy.
Our train is departing from the wretched reality...
Nuestro tren se aleja de la miserable realidad...
where the value of labor is not respected,
donde no se respeta el valor del trabajo ,
bound for its final destination, the Moon.
con destino a su destino final, la Luna.
However, we cannot guarantee...
Sin embargo, no podemos garantizar...
your safe arrival.
Su llegada segura.
Along the way, you will face numerous hardships, trials,
A lo largo del camino te enfrentarás a numerosas dificultades y pruebas,
and some rather cringey situations.
y algunas situaciones bastante vergonzosas.
Nevertheless, for those of you with unrealized dreams and hopes,
Sin embargo, para aquellos de ustedes que tienen sueños y esperanzas no realizadas,
we urge you to please board promptly.
Le rogamos que aborde con prontitud.
The train is now departing.
El tren ya está saliendo.
(Episode 1: The Average Girls' Taste of Red)
(Episodio 1: El sabor rojo de las chicas promedio)
(Fall, 2014, New hire and temp-to-perm interviews)
(Otoño de 2014, entrevistas para nuevos empleados y para puestos temporales y permanentes)
(All interviewees, please wait here.)
(Todos los entrevistados, por favor esperen aquí.)
(New hire and temp-to-perm interviews for Marron Confectionery)
(Entrevistas para nuevos empleados y personal temporal a permanente para Marron Confectionery)
(Inspiring customers with the best products and service)
(Inspirando a los clientes con los mejores productos y servicios)
I can do this.
Puedo hacerlo
I can get...
Puedo conseguir...
a permanent position.
un puesto permanente.
(Honey)
(Miel)
Honey, did you get there okay?
Cariño, ¿llegaste bien?
Don't be nervous. You got this! You'll definitely get the position.
No te pongas nervioso. ¡Tú puedes! Seguro que consigues el puesto.
I love you!
¡Te amo!
(New hire and temp-to-perm interviews for Marron Confectionery)
(Entrevistas para nuevos empleados y personal temporal a permanente para Marron Confectionery)
Ms. Jung Da Hae?
¿Señorita Jung Da Hae?
- Come in. - Okay.
- Adelante. - Está bien.
I see you've interned with us before.
Veo que ya has hecho prácticas con nosotros antes.
Yes. It wasn't a standard program,
Sí. No era un programa estándar,
but they gave me a great opportunity,
pero me dieron una gran oportunidad,
and I spent the last year interning here at Marron Confectionery.
Y pasé el último año haciendo prácticas aquí en Marron Confectionery.
If we hire you,
Si te contratamos,
are there any products you'd like to develop?
¿Hay algún producto que le gustaría desarrollar?
Marron Confectionery is very popular with consumers,
La Confitería Marron es muy popular entre los consumidores,
but its market share in the pie category is relatively low.
Pero su cuota de mercado en la categoría de tartas es relativamente baja.
That's why I'd like to launch an original pie product.
Por eso me gustaría lanzar un producto de tarta original.
All right, then. What is this?
Muy bien, entonces. ¿Qué es esto?
Why don't you explain the key points for the Kong Kong Chip?
¿Por qué no explicas los puntos clave del Kong Kong Chip?
I believe the key marketing point is childhood nostalgia.
Creo que el punto clave del marketing es la nostalgia infantil.
The first color TV ad concept won over people...
El primer concepto de anuncio de televisión en color conquistó a la gente...
in their 30s and 40s,
entre 30 y 40 años,
and I believe it resonated strongly with them.
Y creo que resonó fuertemente en ellos.
Do you have any final remarks?
¿Tienes alguna observación final?
Yes.
Sí.
I am truly eager to officially join your company.
Estoy realmente ansioso por unirme oficialmente a su empresa.
If you give me the opportunity to work here permanently...
Si me dan la oportunidad de trabajar aquí permanentemente...
Was she stung by a bee? Was she stung?
¿Le picó una abeja?
Are you okay? Ms. Jung?
¿Está bien, señorita Jung?
- What should we do? - Ms. Jung?
- ¿Qué debemos hacer? - ¿Señora Jung?
Are you with me?
¿Estas conmigo?
What?
¿Qué?
Why is my face over there?
¿Porque mi cara esta ahí?
Just calm down.
Simplemente tranquilízate.
Wait a minute. Is this a dream?
Espera un momento. ¿Es esto un sueño?
Or am I dead?
¿O estoy muerto?
- Are you the Grim Reaper? - No, it's not like that.
- ¿Eres la Parca? - No, no es así.
You just passed out for a second. I'm your future self, Jung Da Hae.
Te desmayaste por un segundo. Soy tu yo del futuro, Jung Da Hae.
What?
¿Qué?
Me from the future?
¿Yo del futuro?
There's no need to stare.
No hay necesidad de mirar fijamente.
Sadly, the diet was a bust.
Lamentablemente, la dieta fue un fracaso.
You must've eaten something really good.
Debiste haber comido algo realmente bueno.
But what's with your appearance?
¿Pero qué pasa con tu apariencia?
What happened? Is there a war in the future?
¿Qué pasó? ¿Habrá una guerra en el futuro?
Are you a refugee?
¿Es usted un refugiado?
I'm not sure.
No estoy seguro.
Even if so, you've got nowhere to seek refuge, right?
Incluso si así fuera, no tendrías dónde buscar refugio, ¿verdad?
- What? - Whatever.
- ¿Qué? - Lo que sea.
I'll get straight to the point.
Iré directo al grano.
You cannot join this company.
No puedes unirte a esta empresa.
- That's why I came here. - What are you talking about?
- Por eso vine aquí. - ¿De qué estás hablando?
Hey! Do you know how hard I worked to be an employee here?
¡Oye! ¿Sabes cuánto trabajé para ser empleado aquí?
If I just ace this interview today, I'll become a permanent employee.
Si apruebo esta entrevista hoy, seré empleado permanente.
You don't know what you're saying.
No sabes lo que estás diciendo.
Not all permanent jobs are equal.
No todos los trabajos permanentes son iguales.
You're...
Estás...
You're just a loner.
Eres solo un solitario
You'll always live like a loner.
Siempre vivirás como un solitario.
Nothing will ever go your way, and you'll be poor year-round.
Nada saldrá jamás como esperabas y serás pobre todo el año.
Your fate is to end up like this.
Tu destino es terminar así.
You'll be consistently miserable.
Serás constantemente miserable.
And you still want to work here?
¿Y todavía quieres trabajar aquí?
Gosh.
Dios mío.
Yes! I have to get this job.
¡Sí! Tengo que conseguir este trabajo.
If I don't get a desk job at my age, should I go be an idol star?
Si no consigo un trabajo de oficina a mi edad, ¿debería convertirme en una estrella ídolo?
You think talk like that will stop me?
¿Crees que hablar así me detendrá?
You're right.
Tienes razón.
Talk isn't going to cut it.
Hablar no será suficiente.
Then I'll just have to...
Entonces simplemente tendré que...
Just die!
¡Simplemente muere!
What's gotten into you?
¿Qué te pasa?
No good will come of living anyway.
De todos modos, nada bueno saldrá de la vida.
End it now for a better next life.
Termínalo ahora para tener una mejor próxima vida.
Just die!
¡Simplemente muere!
No! I have to get a job, even if I die.
¡No! Tengo que conseguir un trabajo, aunque muera.
No one shows up to a broke person's funeral.
Nadie asiste al funeral de una persona arruinada.
I don't want to die!
¡No quiero morir!
Ms. Jung Da Hae, are you okay?
Señora Jung Da Hae, ¿está bien?
Ms. Jung, you fainted.
Señora Jung, usted se desmayó.
I... I just had this dream...
Yo... acabo de tener este sueño...
Goodness, we need to get you to a hospital.
Dios mío, tenemos que llevarte a un hospital.
Your eye is all swollen up from that bee sting.
Tienes el ojo hinchado por la picadura de abeja.
No, I'm fine.
No, estoy bien.
I'd like to continue the interview.
Me gustaría continuar la entrevista.
No, you really shouldn't.
No, realmente no deberías.
I'm telling you, I'm really fine.
Te lo digo, estoy realmente bien.
A bee sting won't crush my dream of getting a permanent position.
Una picadura de abeja no aplastará mi sueño de conseguir un puesto permanente.
Please, believe in me. I'm confident I can do a great job.
Por favor, créanme. Estoy seguro de que puedo hacer un gran trabajo.
They say desperation works miracles, don't they?
Dicen que la desesperación hace milagros ¿no?
Unemployment rates are hitting a new all-time high every year.
Las tasas de desempleo alcanzan un nuevo máximo histórico cada año.
I miraculously landed this interview.
Milagrosamente conseguí esta entrevista.
Just give me the chance.
Sólo dame la oportunidad.
I'll be a dedicated Marron employee.
Seré un empleado dedicado de Marron.
And then...
Y luego...
Miracle, my foot.
Milagro, mi pie.
That looks so good.
Eso se ve muy bien.
Gosh, look at all the pastries.
Dios mío, mira todos los pasteles.
Looks delicious.
Se ve delicioso.
Why is the line so long?
¿Por qué la fila es tan larga?
That looks amazing.
Eso se ve increíble.
Why aren't you answering? Is something wrong?
¿Por qué no contestas? ¿Pasa algo?
I'm worried. Please text me back.
Estoy preocupado. Por favor, envíame un mensaje.
Mr. Ko. Our meeting is about to start.
Señor Ko. Nuestra reunión está a punto de comenzar.
It's fine. It's just up ahead.
Está bien. Está justo más adelante.
But we only have ten minutes left.
Pero sólo nos quedan diez minutos.
They say this place is even better than the Gangnam branch.
Dicen que este lugar es incluso mejor que la sucursal de Gangnam.
We're in the sweets business, so think of this as market research.
Estamos en el negocio de los dulces, así que piense en esto como una investigación de mercado.
My mouth's watering.
Se me hace agua la boca.
Come on.
Vamos.
We're only selling ten more today!
¡Solo venderemos diez más hoy!
Sorry, everyone!
¡Lo siento a todos!
What? That should be mine.
¿Qué? Eso debería ser mío.
- Go to the front! - What?
- ¡Ve al frente! - ¿Qué?
- Hey, wait a minute! - Gosh, hold on!
- ¡Oye, espera un minuto! - ¡Caramba, espera!
Stop pushing!
¡Deja de empujar!
Wait a minute!
¡Espera un minuto!
Wait! Gosh, my phone!
¡Espera! ¡Dios mío, mi teléfono!
My phone! Wait, excuse me!
¡Mi teléfono! ¡Espera, disculpa!
My phone.
Mi teléfono.
Wait. No. Hey, don't step on it!
Espera. No. ¡Oye, no lo pises!
Don't step on it! No. Don't...
¡No lo pises! No. No...
Darn it.
Maldita sea.
That jerk. He's got some luck.
Ese idiota. Tiene algo de suerte.
This is great. So decadent.
Esto es genial. Tan decadente.
We're late. Run!
Llegamos tarde. ¡Corre!
Darn it.
Maldita sea.
Mr. Ko!
¡Señor Ko!
Come on, hurry up!
¡Vamos, date prisa!
Yes, I'm coming! Why did you have to order coffee?
¡Sí, ya voy! ¿Por qué tuviste que pedir café?
Coffee is important to me.
El café es importante para mí.
If I bomb my presentation without it,
Si fracaso en mi presentación sin él,
will you take responsibility?
¿Asumirás la responsabilidad?
Why would it be my fault?
¿Por qué sería mi culpa?
- Darn it. - "Darn it?"
- Maldita sea. - "¿Maldita sea?"
Are you okay?
¿Estás bien?
Yes. I'm fine.
Sí. Estoy bien.
I meant, is the laptop okay? All of our data is on here.
Quise decir, ¿está bien la laptop? Todos nuestros datos están aquí.
Seriously... Please be okay.
En serio... Por favor, esté bien.
This better not be broken. It's fine.
Más vale que esto no esté roto. Está bien.
Let's go. Hurry up.
Vamos. Date prisa.
Bear with it.
Ten paciencia.
Wait, hold the elevator!
¡Espera, detén el ascensor!
Thank you for waiting.
Gracias por esperar.
- I'm so sorry. - Hurry up!
-Lo siento mucho. -¡Date prisa!
Sorry about that.
Lo lamento.
Well...
Bien...
We've to get off.
Tenemos que bajarnos.
Round, you got off?
Redondo, ¿te bajaste?
Good. Take the stairs.
Bien. Toma las escaleras.
What? All the way to the 14th floor? But we only have 5 minutes left!
¿Qué? ¿Hasta el piso 14? ¡Pero si solo nos quedan 5 minutos!
I'll go on ahead and get set up. Now hurry.
Voy a seguir adelante y prepararme. Ahora date prisa.
Mr. Ko!
¡Señor Ko!
Darn it.
Maldita sea.
I have to suck it up. I've no choice.
Tengo que aguantarme. No tengo elección.
My performance review is coming up.
Se acerca mi evaluación de desempeño.
I can't exactly kill Mr. Ko.
No puedo matar exactamente al Sr. Ko.
Hold on.
Esperar.
Darn it.
Maldita sea.
I'm going to kill him!
¡Lo voy a matar!
It's 10:59 a.m. and 55 seconds.
Son las 10:59 am y 55 segundos.
Fifty-six seconds.
Cincuenta y seis segundos.
Fifty-seven seconds. Fifty-eight seconds.
Cincuenta y siete segundos. Cincuenta y ocho segundos.
Fifty-nine seconds.
Cincuenta y nueve segundos.
(Conference Room)
(Sala de conferencias)
(Marron Confectionery)
(Confitería Marron)
As you can see, our new product,
Como podéis ver, nuestro nuevo producto,
My Grape Glucose, has been in the planning stage for a while,
Mi Glucosa de Uva, ha estado en la etapa de planificación por un tiempo,
but the launch has been delayed due to the high cost of ingredients.
pero el lanzamiento se ha retrasado debido al alto costo de los ingredientes.
Meanwhile, our competitor, Company B,
Mientras tanto, nuestro competidor, la empresa B,
had a bestseller with grapes early on,
Tuvo un éxito de ventas con uvas desde el principio,
and they've already moved on to mango and cherry flavors.
y ya han pasado a los sabores de mango y cereza.
So, after meeting with both the RnD and Marketing teams,
Entonces, después de reunirme con los equipos de I+D y Marketing,
we decided to develop a new product using Shine Muscat grapes.
Decidimos desarrollar un nuevo producto utilizando uvas Shine Muscat.
- Hold on. - Yes?
- Espera. - ¿Sí?
Shine Muscat?
¿Brilla Mascate?
Isn't that a Japanese variety?
¿No es esa una variedad japonesa?
It's from Japan?
¿Es de Japón?
What? It's from Japan?
¿Qué? ¿Es de Japón?
You didn't know?
¿No lo sabías?
What do you mean you didn't know?
¿Cómo que no lo sabías?
So what's your plan for dealing with sentiment...
Entonces, ¿cuál es su plan para lidiar con el sentimiento?
on the ingredient's source?
¿sobre la fuente del ingrediente?
A plan?
¿Un plan?
- Our plan is... - Do you have one?
- Nuestro plan es... - ¿Tienes alguno?
A plan?
¿Un plan?
It'd certainly be nice to have one.
Ciertamente estaría bien tener uno.
What? "It'd be nice to have one?"
¿Qué? "¿Estaría bien tener uno?"
- Well... - Right, so,
- Bueno... - Bien, entonces,
do you have this "nice-to-have" plan, or not?
¿Tienes este plan "agradable de tener" o no?
Well, our plan is...
Bueno nuestro plan es...
What am I going to do?
¿Qué voy a hacer?
I've got nothing... What do I do?
No tengo nada...¿Qué hago?
Listen up!
¡Escuchen!
Order up! One big bowl of national pride!
¡Haz tu pedido! ¡Un gran plato de orgullo nacional!
That's the "patriotic marketing" you've stressed, right, Mr. Cheon?
Ese es el "marketing patriótico" que usted ha enfatizado, ¿verdad, Sr. Cheon?
Yes, that's absolutely right.
Sí, eso es absolutamente cierto.
You wanted to make a point of using domestic produce,
Querías hacer hincapié en el uso de productos nacionales,
so you even analyzed the status of Shine Muscat grapes grown in Korea.
Incluso analizó el estado de las uvas Shine Muscat cultivadas en Corea.
That's right. That's absolutely right!
Así es. ¡Es totalmente cierto!
In fact, here in Korea, ever since 2006,
De hecho, aquí en Corea, desde 2006,
- we've grown our own Shine Muscats. - Local is best!
- Hemos cultivado nuestros propios Shine Muscats. - ¡Lo local es lo mejor!
You can't beat homegrown!
¡No hay nada mejor que lo local!
Korea!
¡Corea!
- Korea!
- ¡Corea!
Ko...
Qué...
Well, that's not a bad idea.
Bueno, no es una mala idea.
When the samples are ready, bring them to us.
Cuando las muestras estén listas, tráenoslas.
Good work.
Trabajo bueno.
Thank you, Mr. Vice President! We'll do our very best!
¡Gracias, señor vicepresidente! ¡ Haremos todo lo posible!
Thank you!
¡Gracias!
Thank you, General Affairs Manager! Thank you, Managing Director!
¡Gracias, Gerente de Asuntos Generales! ¡Gracias, Director General!
Thank you, everyone! We'll work hard.
¡Gracias a todos! Trabajaremos duro.
Gosh, I'm out of breath.
Dios mío, me he quedado sin aliento.
Are you okay, sir?
¿Está bien, señor?
Sorry, everyone.
Lo siento a todos.
If I ever drink that much again,
Si alguna vez vuelvo a beber tanto,
I'm an animal. A total animal.
Soy un animal. Un animal total.
Seriously, without Eun Sang, that would've been a total disaster.
En serio, sin Eun Sang, eso habría sido un desastre total.
You saved my skin again, Eun Sang.
Me salvaste el pellejo una vez más, Eun Sang.
Thank you.
Gracias.
- Hey, let's get some hangover food. - Again?
- Oye, vamos a comer algo para la resaca. - ¿Otra vez?
Just how much did you drink last night, sir?
¿Cuánto bebió usted anoche, señor?
How was the off-site meeting?
¿Cómo fue la reunión fuera de oficina?
Perfect.
Perfecto.
That's our team leader for you.
Ése es nuestro líder de equipo para usted.
See? What did I tell you? We had plenty of time.
¿Ves? ¿Qué te dije? Teníamos tiempo de sobra.
You're right. You're the best, Mr. Ko.
Tienes razón. Eres el mejor, señor Ko.
You're the man.
Eres el hombre.
Thanks, Da Hee.
Gracias, Da Hee.
So you have some decency after all.
Así que tienes algo de decencia después de todo.
At least you know to say thank you.
Al menos sabes decir gracias.
It was nothing. Really, I'm fine.
No fue nada. De verdad que estoy bien.
Check this out, Da Hee. Look how good this looks.
Mira esto, Da Hee. Mira qué bien se ve.
- This is killer. - I bought it in Japan this weekend.
-Esto es asesino. -Lo compré en Japón este fin de semana.
It's a top-quality product by an artisan, sold only in Japan.
Es un producto de primera calidad elaborado artesanalmente y vendido únicamente en Japón.
I thought it'd be nice for everyone to try some.
Pensé que estaría bien que todos probaran un poco.
You're why I love coming to work, Da Hee. You know that?
Tú eres la razón por la que me encanta venir a trabajar, Da Hee. ¿ Lo sabes?
The meeting went well thanks to you.
La reunión salió bien gracias a ti.
Thank you!
¡Gracias!
- You don't have to say that. - That jerk.
- No tienes que decir eso. - Ese idiota.
Here, Round. You have one too.
Toma, Round. Tú también tienes uno.
That darn name, Round.
Ese maldito nombre, Round.
- Da Hee. - Yes?
- Da Hee. - ¿Sí?
No. I meant Hee, not Hae.
No. Quise decir Hee, no Hae.
- Da Hee. - Right.
- Da Hee. - Cierto.
See me for a second.
Mírame por un segundo.
(Employee Jung Da Hae)
(Empleado Jung Da Hae)
- Ms. Da Hae? - Yes?
- ¿Señorita Da Hae? - ¿Sí?
No, Da Hee. "Hae" as in "sun."
No, Da Hee. "Hae" como en "sol".
- Da Hae. - Yes.
- Sí.
I keep mixing up your names. This is going to be a real problem.
Sigo confundiendo sus nombres. Esto va a ser un verdadero problema.
Da Hae, from now on, I'll just call you Round.
Da Hae, de ahora en adelante te llamaré Round.
What? Why "Round?"
¿Qué? ¿Por qué "redondo"?
Do I look round to you or something?
¿Te miro o algo así?
It's not about how you look. It's just the vibe you give off.
No se trata de cómo te ves. Es solo la vibra que transmites.
A vibe? What does that even...
¿Una vibra? ¿Qué significa eso...?
Besides, I'm just more used to saying Da Hae's name.
Además, estoy más acostumbrado a decir el nombre de Da Hae.
She started six months before you, and it's a work thing.
Ella empezó seis meses antes que tú y es una cuestión de trabajo.
- Da Hee? - Yes.
- ¿Da Hee? - Sí.
Round?
¿Redondo?
- Yes, I'm here. - See? That's better.
- Sí, estoy aquí. - ¿Ves? Así está mejor.
And the name problem is solved.
Y el problema del nombre está resuelto.
Round.
Redondo.
No, I'm fine.
No, estoy bien.
Give me a piece.
Dame un pedazo
Come on, just have one.
Vamos, sólo tómate uno.
You worked so hard today.
Trabajaste muy duro hoy.
Well...
Bien...
Okay, then. I guess I'll have just one.
Bueno, entonces creo que solo tomaré uno.
Don't eat it!
¡No lo comas!
Wait a second! Just hold it for me.
¡Espera un segundo! ¡Sujétamelo!
Let's give these to the execs. It'll make our lives easier, right?
Entreguémosles esto a los ejecutivos. Nos facilitará la vida, ¿no?
So I'm just going to run up to the 18th floor...
Así que voy a correr hasta el piso 18...
What's wrong?
¿Qué ocurre?
I chugged coffee without eating. My stomach is really acting up.
Me tomé un café de un trago sin comer. Me duele mucho el estómago.
Just tell them it's from our team...
Sólo diles que es de nuestro equipo...
Move, get out of my way.
¡Muévete, sal de mi camino!
- I'll be right back. - Mr. Ko, are you okay?
- Vuelvo enseguida. - Señor Ko, ¿está bien?
- I'll take this up for you then? - Yes.
- Entonces me encargo de esto por ti. - Sí.
Da Hee.
Ey.
The Accounting Team wants to see the Q1 performance report.
El equipo de contabilidad quiere ver el informe de desempeño del primer trimestre.
Right. I was going to do that in a bit...
Bien. Iba a hacer eso en un rato...
They need it now for their meeting.
Lo necesitan ahora para su reunión.
Can't you just get someone...
¿No puedes simplemente conseguir a alguien...?
Right.
Bien.
Da Hae.
Da Hae.
Come on.
Vamos.
This is so irritating. They dump everything on me.
Esto es tan irritante. Me echan todo encima.
The 18th floor. The room at the end of the hall?
El piso 18. ¿ La habitación al final del pasillo?
Which one is the last room?
¿Cual es la última habitación?
Excuse me.
Disculpe.
What?
¿Qué?
Is anybody here?
¿Hay alguien aquí?
Goodness.
Bondad.
What is this place?
¿Qué es este lugar?
Gosh, it's like a palace in here.
Dios mío, esto parece un palacio.
Goodness.
Bondad.
What?
¿Qué?
No way! I've seen this in commercials.
¡Ni hablar! Lo he visto en anuncios.
Goodness. This is more than three months' pay.
¡Dios mío! Esto es más de tres meses de sueldo.
So, what's something this fancy doing in here?
Entonces, ¿qué hace algo tan elegante aquí?
Maybe they're building a new staff lounge?
¿Quizás estén construyendo un nuevo salón para el personal?
What? Maybe just for a second.
¿Qué? Quizás solo por un segundo.
This is nice.
Esto es lindo.
My goodness.
Dios mío.
Gosh, that hits the spot.
Vaya, eso da en el clavo.
Goodness.
Bondad.
I see why this is so expensive.
Veo por qué esto es tan caro.
My gosh.
Dios mío.
It's really getting in there...
Realmente se está metiendo ahí...
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
What?
¿Qué?
Why did it stop?
¿Por qué se detuvo?
What on earth?
¿Qué carajo?
What?
¿Qué?
Yes, the remodeling in my office turned out great.
Sí, la remodelación en mi oficina quedó genial.
You really didn't have to go to all this trouble.
En realidad no era necesario tomarse tantas molestias.
What was that?
¿Qué fue eso?
But the nameplate was a bit much, so I just had that replaced.
Pero la placa era un poco exagerada, así que la reemplacé.
Wasn't this the staff lounge?
¿No era éste el salón del personal?
Right.
Bien.
Gosh, what do I do? What am I going to do?
¡Dios mío! ¿Qué hago? ¿Qué voy a hacer?
First, I'll just get up naturally.
Primero, me levantaré naturalmente.
Darn it, it won't move an inch.
Maldita sea, no se moverá ni un centímetro.
This piece of...
Este pedazo de...
What's this?
¿Qué es esto?
Where is it going? Is it this one?
¿Adónde va? ¿Es este?
Oh, no.
Oh, no.
(Loading. Please wait.)
(Cargando. Por favor espere.)
Ta-da! Surprise!
¡Ta-da! ¡Sorpresa!
Surprised, right? You're totally shocked, aren't you?
Sorprendido, ¿verdad? Estás totalmente en shock, ¿verdad?
Right. You can go now.
Bien. Ya puedes irte.
I must be out of my mind.
Debo estar loco.
(Doctor Ham Ji Woo)
(Dr. Ham Ji Woo)
Where have I seen her before?
¿Dónde la he visto antes?
You idiot. Why did you have to sit there?
Idiota. ¿Por qué tuviste que sentarte ahí?
Why won't this come off? Darn it.
¿Por qué no se quita esto? Maldita sea.
Excuse me. What's wrong? Are you okay?
Disculpe. ¿Qué pasa? ¿Está bien?
The evaluation forms are out.
Los formularios de evaluación ya están disponibles.
And just like that, it was evaluation season.
Y así, sin más, llegó la temporada de evaluaciones.
The company used a five-tier scale to grade last year's performance.
La empresa utilizó una escala de cinco niveles para calificar el desempeño del año pasado.
Congrats. Looks like you'll be the first of us to get promoted.
Felicidades. Parece que serás el primero en ascender.
No way.
De ninguna manera.
You're always so humble, Da Hee.
Siempre eres tan humilde, Da Hee.
Is everyone free for lunch today? My treat.
¿Están todos libres para almorzar hoy? Invito yo.
Simply put, this one means, "You did an awesome job."
En pocas palabras, esto significa: "Hiciste un trabajo increíble".
In that case, I'll get coffee.
En ese caso, tomaré un café.
This one means, "Hey, not bad. We see you."
Este significa: "Oye, no está mal. Te vemos".
You're coming, right?
¿Vienes, verdad?
I'm busy today, so I can't make it.
Estoy ocupado hoy así que no podré asistir.
Enjoy.
Disfrutar.
This means,
Esto significa,
"Good start, but you aren't stopping now, are you?"
Buen comienzo, pero no vas a parar ahora, ¿verdad?
And then...
Y luego...
The rest need no explanation.
El resto no necesita explicación.
(Employee Jung Da Hae)
(Empleado Jung Da Hae)
Please.
Por favor.
(2017 Evaluation: Meets expectations)
(Evaluación 2017: Cumple expectativas)
Average.
Promedio.
(Off-cycle hire)
(Alquiler fuera de ciclo)
(Average)
(Promedio)
Darn it.
Maldita sea.
Wei Lin.
Wei Lin.
Lunch? Tasty?
¿Almuerzo? ¿Sabroso?
Deliciously tasty?
¿Delicioso sabroso?
Yes. I ate a lot.
Sí. Comí mucho.
So you're all powered up now.
Así que ya está todo encendido.
Are your muscles popping?
¿Se te hacen estallar los músculos?
They're popping!
¡Estan estallando!
Awesome.
Impresionante.
You must be causing global warming.
Debes estar causando el calentamiento global.
You're so hot. You're on fire.
Eres tan sexy. Estás ardiendo.
You didn't forget our plans for this weekend, right?
No olvidaste nuestros planes para este fin de semana, ¿verdad?
For our matching couple stuff,
Para nuestras cosas de pareja a juego,
I got a new board and new sunglasses.
Conseguí una nueva tabla y nuevas gafas de sol.
- Ji Song, behind you. - I got new underwear too.
- Ji Song, detrás de ti. - También tengo ropa interior nueva.
- Behind your back. - What else am I buying?
-A tus espaldas. -¿Qué más estoy comprando?
Feel like saying bye to the company too?
¿Te apetece despedirte también de la empresa?
Gosh, Mr. Song!
¡Caramba, señor Song!
Ji Song.
Ji Song.
Did you finish organizing this month's expense reports?
¿Terminaste de organizar los informes de gastos de este mes?
Oh, I'm almost finished with it.
Oh, ya casi termino con ello.
Funny, you said "almost done" three days ago.
Es curioso, hace tres días dijiste "casi terminado" .
Oh, right. Well, three days ago, they were almost done.
Ah, cierto. Bueno, hace tres días, casi habían terminado.
But now it's really almost done.
Pero ahora ya casi está terminado.
There is a subtle difference.
Hay una diferencia sutil.
You can grab the handle right here.
Puedes agarrar el mango justo aquí.
Look, whether they're "almost" or "really almost" done,
Mira, ya sea que estén "casi" o "casi" terminados,
it means you're not done, right?
Significa que aún no has terminado, ¿verdad?
- Are you messing with me right now? - No, of course not.
- ¿Estás jugando conmigo ahora mismo? - No, claro que no.
Have them on my desk before you leave today.
Déjalos en mi escritorio antes de que te vayas hoy.
Got it?
¿Entiendo?
Yes.
Sí.
(Off-cycle hire)
(Alquiler fuera de ciclo)
(Average)
(Promedio)
Mr. Cheon, did Ms. Eun Sang get "average" for her review again?
Señor Cheon, ¿la Sra. Eun Sang obtuvo nuevamente una calificación "promedio" en su reseña?
It wasn't my call.
No fue mi decisión
The decision came from up.
La decisión vino desde arriba.
At this rate, she's going to quit.
A este paso, ella va a renunciar.
And they won't even give our team more people.
Y ni siquiera le darán más gente a nuestro equipo.
Just imagine if Ms. Eun Sang quits. She does the work of ten people.
Imagínense si la Sra. Eun Sang renuncia. Hace el trabajo de diez personas.
What's with her?
¿Qué le pasa?
She's so mad that she finally snapped.
Ella está tan enojada que finalmente perdió los estribos.
(2017 Evaluation: Meets expectations)
(Evaluación 2017: Cumple expectativas)
(Enderium)
(Enderium)
(380.53 dollars)
(380,53 dólares)
I'll go first. I got "Average."
Voy primero. Tengo "Promedio".
Same here.
Aquí igual.
Let's just go get something to eat. I have something to tell you anyway.
Vamos a comer algo. De todas formas, tengo algo que decirte.
We'll eat, but reveal yours first.
Comeremos, pero revela el tuyo primero.
- What did you get? - Do you even have to ask?
- ¿Qué obtuviste? - ¿Acaso tienes que preguntar?
You got "Average" too?
¿También tienes "Promedio"?
It's been the same for three years.
Ya hace tres años que pasa lo mismo.
(Averages)
(Promedios)
Three years of this? That's completely insane.
¿Tres años así? ¡Qué locura!
Three years?
¿Tres años?
Has it really been that long?
¿Realmente ha pasado tanto tiempo?
The two people who've been with me, stuck in this cycle of "average."
Las dos personas que han estado conmigo, atrapadas en este ciclo de "promedio".
Kang Eun Sang and Kim Ji Song.
Kang Eun Sang y Kim Ji Song.
It's been three years since we met.
Han pasado tres años desde que nos conocimos.
This angle is awful.
Este ángulo es horrible.
- I'll show you later! - Let's get on the bus.
- ¡Te lo mostraré más tarde! - Subamos al autobús.
(3 years ago)
(hace 3 años)
- Let's go. - I'm so sorry about this.
- Vamos. - Lo siento mucho por esto.
The bus broke down out of nowhere. I'm so sorry for the trouble.
El autobús se averió de repente. Lamento mucho las molestias.
Right, okay.
Está bien, está bien.
Again, I apologize.
Una vez más me disculpo.
Hey! Anyone going to Gangnam, get in here!
¡Oye! Si alguien va a Gangnam, ¡ entre!
- Me! - I'm going to Gangnam!
- ¡Yo! - ¡Me voy a Gangnam!
Oh, you live there?
Oh, ¿vives allí?
I mean, I'd love to live in Gangnam.
Quiero decir, me encantaría vivir en Gangnam.
- I live in Yeoksam-dong! - Come on, get in!
- ¡Vivo en Yeoksam-dong! - ¡Vamos, entra!
I lived in Apgujeong since I was five.
Vivo en Apgujeong desde que tenía cinco años.
- I'm an Apgujeong kid. - All right, get in.
- Soy un niño Apgujeong. - Está bien, entra.
GM, don't forget the HOA meeting at our complex this week.
Gerente General, no olvide la reunión de la Asociación de Propietarios en nuestro complejo esta semana.
Bye!
¡Adiós!
Anyone going to Sillim-dong? I'm from Sillim-dong.
¿Alguien va a Sillim-dong? Soy de Sillim-dong.
- Sillim-dong! - I live near there Sillim-dong!
- ¡Sillim-dong! - ¡Vivo cerca de allí, Sillim-dong!
It's by Chinatown.
Esta cerca de Chinatown.
It's near Hankuk University!
¡Está cerca de la Universidad Hankuk!
General Manager,
Gerente general,
We went to the same business school and club, right?
Fuimos a la misma escuela de negocios y club, ¿verdad?
- Hankuk University!
- ¡Universidad de Hankuk!
- Bye!
- ¡Adiós !
- We're out of here!
- ¡Nos vamos de aquí! - ¡Adiós!
- Mr. Ko? - Oh, Mr. Ko.
- ¿Señor Ko? - Oh, señor Ko.
Maybe I can go with Mr. Ko, at least.
Quizás pueda ir con el señor Ko al menos.
- Well... - Mr. Ko!
- Bueno... - ¡Señor Ko!
Mr. Ko! We're the 14th Class. We love you!
¡Señor Ko! Somos la clase 14. ¡Lo queremos mucho!
- We're the 14th Class!
- ¡Somos la clase 14!
Let's go! Class of the 14th!
¡Vamos! ¡Clase del 14!
(2014 Marron Confectionery Fall Workshop)
(Taller de otoño de confitería Marron 2014 )
We didn't live in the Gangnam Area...
No vivíamos en el área de Gangnam...
or go to a so-called prestigious university.
o ir a una universidad supuestamente prestigiosa.
Most importantly, the three of us weren't hired via open recruitment.
Lo más importante es que a ninguno de nosotros tres nos contrataron mediante un proceso de reclutamiento abierto.
You could say we were...
Podríamos decir que éramos...
(Marketing Team, 14th Class)
(Equipo de Marketing, 14º grado)
(Jung Da Hae)
(Jung Da Hae)
(Kang Eun Sang)
(Kang Eun Sang)
(Kim Ji Song)
(Canción de Kim Ji)
We were the ones who'd been dropped from their exclusive league.
Fuimos nosotros los que fuimos expulsados ​​de su liga exclusiva.
- Congratulations!
- ¡Felicidades!
(The bride)
(La novia)
- Let's go.
-Vamos.
(Jung Da Hae, Kang Eun Sang, Kim Ji Song)
(Jung Da Hae, Kang Eun Sang, Kim Ji Song)
We were the nobodies, the misfits, the off-cycle hires, you could say.
Éramos los don nadie, los inadaptados, los contratados fuera de ciclo, se podría decir.
Looks like it's just us again.
Parece que somos solo nosotros otra vez.
Tell me about it.
Cuéntamelo.
This feels just like a remedial class back in school.
Esto se siente como una clase de recuperación en la escuela.
Hey, I was a good student.
Oye, yo era un buen estudiante.
Right.
Bien.
I did average, I guess.
Lo hice promedio, supongo.
Let's just go get some galbitang and soju.
Vamos a comprar algo de galbitang y soju.
- Sounds good. - Let's do it.
-Suena bien. -Hagámoslo.
- Yes! - I guess that's how we bonded.
- ¡Sí! - Supongo que así fue como nos conectamos.
- Just a moment, please. One second. - The show on TV...
- Un momento, por favor. Un segundo. - El programa de la tele...
- Here you go. Enjoy. - Thank you.
- Aquí tienes. Disfrútalo. - Gracias.
- With another powerful start... - Gosh, it's hot.
- Con otro comienzo potente... - ¡Dios mío, hace calor!
toward the Winter Games,
Hacia los Juegos de Invierno,
Empress of the Ice begins a new challenge...
Emperatriz del Hielo comienza un nuevo desafío...
to make history once again.
Para hacer historia una vez más.
Lee Sang Hwa has secured her spot in the 2018 Pyeongchang Winter Games.
Lee Sang Hwa ha asegurado su lugar en los Juegos de Invierno de Pyeongchang 2018.
She'll now be aiming for her third consecutive gold.
Ahora aspirará a conseguir su tercer oro consecutivo.
- With her rival Nao Kodaira... - Gosh, Lee Sang Hwa.
- Con su rival Nao Kodaira... - Vaya, Lee Sang Hwa.
What a legend!
¡Qué leyenda!
- An epic showdown... - Wait, wasn't she injured?
- Un enfrentamiento épico... - Espera, ¿no estaba herida?
Isn't she pushing herself too hard?
¿No se está esforzando demasiado?
"Pushing herself?"
"¿Esforzándose?"
What's ridiculous is getting "average" for three years.
Lo ridículo es mantenerse "en el promedio" durante tres años.
What can you do?
¿Qué puedes hacer?
They won't give us promotion ratings since we're off-cycle hires.
No nos darán calificaciones de promoción porque somos contrataciones fuera de ciclo.
Tell me about it. Life's hard enough as it is.
Cuéntamelo. La vida ya es bastante dura.
It's like everyone at work and outside...
Es como todo el mundo en el trabajo y fuera de él...
is telling us to just drop dead. Seriously.
Nos está diciendo que nos muramos. En serio.
(Gukbap: 7.2 dollars)
(Gukbap: 7,2 dólares)
The price went up.
El precio subió.
It's so expensive!
¡Es muy caro!
- The owner's so mean. - That'll be 7.8 dollars.
- El dueño es muy malo. - Serán 7,8 dólares.
By card, please.
Con tarjeta, por favor.
- That'll be 3.7 dollars. - Can I get a stamp, please?
- Serán 3,7 dólares. - ¿Me pueden dar un sello, por favor?
- That'll be 4.5 dollars. - Extra whipping cream, please.
- Serán 4,5 dólares. - Crema batida extra, por favor.
Are you the same people who said the soup was too expensive?
¿Sois vosotros los mismos que decíais que la sopa era demasiado cara?
You spend more than a meal on this without a second thought.
Gastas más de una comida en esto sin pensarlo dos veces.
This is our lifeblood. We need this to survive the workday.
Esto es nuestro sustento. Lo necesitamos para sobrevivir la jornada laboral.
Come on. We don't do this every day. It's just once or twice a week.
Vamos. No lo hacemos todos los días. Solo una o dos veces por semana.
A little treat like this is fine.
Un pequeño capricho como éste está bien.
What?
¿Qué?
What's this? That's new, isn't it?
¿Qué es esto? Es nuevo, ¿verdad?
You noticed.
Te diste cuenta.
It's new this season. Cute, right?
Es nuevo esta temporada. Lindo, ¿verdad?
Where do you get all that money?
¿De dónde sacas todo ese dinero?
New bags and shoes all the time.
Bolsos y zapatos nuevos todo el tiempo.
- How do you afford it all? - Well...
- ¿Cómo puedes costearlo todo? - Bueno...
The bank is happy to lend it to me. And Simin Bank helps out a lot.
El banco me lo presta con gusto. Y Simin Bank me ayuda mucho.
Will you listen to her?
¿La escucharás?
You've lost your mind.
Has perdido la cabeza.
I deserve a medal for not grabbing Mr. Song's grubby hand...
Merezco una medalla por no agarrar la sucia mano del Sr. Song...
and snapping it off.
y rompiéndolo.
That's why I need sweets and to shop.
Por eso necesito dulces y hacer compras.
Or else I might slap my resignation right on his forehead!
¡De lo contrario, podría estamparle mi renuncia directamente en la frente!
Right! Isn't today payday?
¡Claro! ¿No es hoy día de paga?
Right, I can't be quitting. Not on payday.
Bueno, no puedo renunciar. No el día de pago.
(Salary has been deposited.)
(El salario ha sido depositado.)
(Paycheck, rent, Mom, loan, cell phone, credit card, savings)
(cheque de pago, alquiler, mamá, préstamo, celular, tarjeta de crédito, ahorros)
Darn it.
Maldita sea.
(Remaining balance: Minus 764.470 dollars)
(Saldo restante: Menos 764.470 dólares)
Minus 1,410.32 dollars)
Menos 1.410,32 dólares)
It's been a while. Tell that jerk to come to our reunion.
Ha pasado un tiempo. Dile a ese idiota que venga a nuestra reunión.
Not pretty.
No es bonito.
My bank balance is not pretty at all.
Mi saldo bancario no es nada bonito.
I have to meet Wei Lin.
Tengo que encontrarme con Wei Lin.
We were supposed to go snowboarding in Pyeongchang.
Se suponía que íbamos a hacer snowboard en Pyeongchang.
You're still with Beijing Baby? You haven't broken up?
¿Sigues con Beijing Baby? ¿ No has roto?
Break up?
¿Disolver?
Our love is forever and ever, okay?
Nuestro amor es para siempre y para siempre ¿de acuerdo?
What do you know about love?
¿Qué sabes acerca del amor?
I don't know much about unprofitable things like love,
No sé mucho sobre cosas improductivas como el amor,
but I do know about something else.
Pero sé algo más.
And what's that?
¿Y eso qué es?
- It's called crypto. - I know.
- Se llama cripto. - Lo sé.
- You do? - You mean like a karaoke booth?
- ¿En serio? - ¿Te refieres a algo como una cabina de karaoke?
- No, not a karaoke booth. - Not a booth? Like a laundromat?
—No, no es una cabina de karaoke. —¿No es una cabina? ¿Como una lavandería?
Not a coin laundromat.
No es una lavandería de monedas.
That cryptocurrency stuff?
¿Y eso de las criptomonedas?
Cryptocurrency...
Criptomoneda...
You mean like in-game money?
¿Te refieres al dinero del juego?
Seriously? How can you compare it to game cash?
¿En serio? ¿Cómo se compara con el dinero del juego?
- Da Hae, what's wrong? - Hey, I'm in the middle of talking.
- Da Hae, ¿qué pasa? - Oye, estoy en medio de una conversación.
Da Hae, what's up with you?
Da Hae, ¿qué te pasa?
What?
¿Qué?
It's nothing.
No es nada.
It's obviously not nothing.
Obviamente no es nada.
So what's wrong? What's on your mind?
¿Qué te pasa? ¿Qué tienes en mente?
No, it's not that.
No, no es eso.
Actually...
De hecho...
The truth is...
La verdad es que...
Byeong Jun...
Byung Jun...
Asked you to marry him?
¿Te pidió que te casaras con él?
- What? - It's about that time, right?
- ¿Qué? - Ya es hora, ¿no?
Don't tell me he proposed.
No me digas que te propuso matrimonio.
- Oh, my gosh. - No. Don't jump to conclusions.
- Oh, Dios mío. - No. No saques conclusiones precipitadas.
Marriage? Are you kidding?
¿Matrimonio? ¿Estás bromeando?
- It's not? - I said, no.
- ¿No lo es? - Dije que no.
And besides, I'm the type who'd rather live together first.
Y además, soy del tipo que prefiere vivir juntos primero.
So you're moving in together?
¿Entonces os vais a vivir juntos?
- Seriously. I said no. - What is this?
En serio. Dije que no. ¿Qué es esto?
- Why does she keep cutting me off? - What?
- ¿Por qué sigue interrumpiéndome? - ¿Qué?
- I have to go! - What's going on?
- ¡Me tengo que ir! - ¿Qué pasa?
- Hey, wait! - What's gotten into her?
- ¡Oye, espera! - ¿Qué le pasa?
Come on!
¡Vamos!
- What is all this? - Mr. Song.
- ¿Qué es todo esto? - Señor Song.
- Is all of this yours, Ms. Kim? - I meant to use my home address,
—¿Todo esto es suyo, señorita Kim? —Quería usar mi dirección de casa.
- but used the office address. - What?
- pero usé la dirección de la oficina. - ¿Qué?
I'm so sorry. I'm really sorry.
Lo siento mucho. Lo siento mucho.
How could you be so...
¿Cómo pudiste ser tan...?
Mr. Song! Are you okay?
¡Señor Song! ¿Está bien?
Oh, my gosh. I'm so sorry.
Oh, Dios mío. Lo siento mucho.
Are you okay? Are you all right?
¿Estás bien? ¿Estás bien?
Ms. Kim Ji Song, seriously.
Señora Kim Ji Song, en serio.
Oh, what am I going to do with you?
Oh, ¿qué voy a hacer contigo?
I'm so sorry. I didn't mean for it to happen.
Lo siento mucho. No quise que esto pasara.
- What do I do? - I'm leaving.
- ¿Qué hago? - Me voy.
- Bye. - Let me help you up.
- Adiós. - Déjame ayudarte a levantarte.
A pain patch, Mr. Yoon.
Un parche para el dolor, señor Yoon.
- Does anyone have a patch? - Gosh, my back.
- ¿Alguien tiene un parche? - Dios mío, mi espalda.
Christmas is just around the corner,
La Navidad está a la vuelta de la esquina,
and as we await the birth of baby Jesus,
y mientras esperamos el nacimiento del niño Jesús,
how about we all go grab a drink? Let's go!
¿Qué tal si vamos a tomar algo? ¡Vamos!
My parents are waiting for me.
Mis padres me están esperando.
My girlfriend's waiting for me.
Mi novia me está esperando.
My delivery driver is waiting.
Mi conductor de reparto está esperando.
I guess I'm the only one waiting for baby Jesus.
Supongo que soy el único que espera al Niño Jesús.
If you don't want to go, just say so.
Si no quieres ir solo dilo
Goodness.
Bondad.
Fine, then I'll go by myself.
Bueno, entonces iré solo.
See you all next week.
Nos vemos a todos la semana que viene.
- Good work, everyone.
- Buen trabajo a todos.
(My birthday)
(Mi cumpleaños)
Have a good weekend, Da Hae.
Que tengas un buen fin de semana, Da Hae.
Oh, you too.
Oh, tú también.
I'm out.
Estoy fuera.
- I'm off? - Okay. See you.
- ¿Me voy? - Bueno. Nos vemos.
- Bye!
- ¡Adiós !
Is she gone?
¿Se ha ido?
- She's gone. - She's gone. Let's go.
- Se ha ido. - Se ha ido. Vamos.
This is going to be fun.
Esto va a ser divertido.
The phone is turned off.
El teléfono está apagado.
Please leave a message after the tone.
Por favor, deje un mensaje después del tono.
You'll be charged after the tone.
Se le cobrará después del tono.
(Honey)
(Miel)
Excuse me.
Disculpe.
What?
¿Qué?
It's my boyfriend.
Es mi novio.
He's gone missing.
Él ha desaparecido.
Please, you have to find him.
Por favor, tienes que encontrarlo.
It's fine. It's just one dish.
Está bien. Es solo un plato.
- You sure? - Yes.
- ¿Estás seguro? - Sí.
Hey, stop it.
Oye, para ya.
What's with you? There you go again.
¿Qué te pasa? Ahí vas otra vez.
Hey! I'm trying to cook here!
¡Oye! ¡Estoy intentando cocinar aquí!
I knew you'd do this.
Sabía que harías esto.
No dinner for you.
No hay cena para ti.
Okay.
Bueno.
- Go open the wine, then. - The wine?
- Entonces ve a abrir el vino. - ¿El vino?
- Yes. - This one?
- Sí. - ¿Éste?
I'm almost done with this.
Ya casi termino con esto.
Where's the corkscrew?
¿Dónde está el sacacorchos?
Right. I forgot I was supposed to buy one.
Cierto. Olvidé que debía comprar uno.
You can't open it without one, can you?
No puedes abrirlo sin uno, ¿verdad?
I don't think so. Hold on. I'll go get one real quick.
No lo creo. Espera. Iré a buscar uno rápidamente.
- Okay. See you soon. - I'll be right back.
- Está bien. Nos vemos pronto. - Vuelvo enseguida.
- Yes. Hurry back. - Okay.
- Sí. Vuelve pronto. - Está bien.
At first,
En primer lugar,
I thought it was part of some surprise.
Pensé que era parte de alguna sorpresa.
Tomorrow's my birthday.
Mañana es mi cumpleaños.
I thought if I just waited a little while,
Pensé que si esperaba un poco,
he'd walk in with flowers and a cake and go, "Ta-da! Surprise!"
Él entraba con flores y un pastel y decía: "¡Ta-da! ¡Sorpresa!"
But...
Pero...
He didn't come back?
¿No regresó?
He didn't. After an hour, he still wasn't back.
No lo hizo. Después de una hora, todavía no había regresado.
Then two hours, and he still wasn't back.
Luego pasaron dos horas y todavía no había regresado.
That's when I got a bad feeling that something was really wrong.
Fue entonces cuando tuve el mal presentimiento de que algo realmente iba mal.
Excuse me, did you see a tall guy come in to buy a corkscrew?
Disculpe, ¿vio a un tipo alto entrar a comprar un sacacorchos?
From then on, I just kept looking for Byeong Jun.
Desde entonces, seguí buscando a Byeong Jun.
The phone is turned off.
El teléfono está apagado.
I went to the playground where he'd go for smoke breaks,
Fui al patio de recreo donde él solía ir a fumar.
and I even went to his place to check, but...
Y hasta fui a su casa para comprobarlo, pero...
Byeong Jun!
¡Adiós Jun!
Lee Byeong Jun!
¡Lee Byeong-jun!
- Lee Byeong Jun! - Gosh, it's so darn loud.
- ¡Lee Byeong Jun! - ¡Dios mío, es tan ruidoso!
- Some of us are trying to sleep! - Sorry.
- ¡Algunos de nosotros estamos intentando dormir! - Lo siento.
But he wasn't there. Nowhere.
Pero él no estaba allí. En ninguna parte.
And then, my mind started going to some pretty wild places.
Y entonces mi mente empezó a viajar hacia lugares bastante salvajes.
Wild places? Like what?
¿Lugares salvajes? ¿Como cuáles?
It's not like he just shot up into the sky,
No es como si simplemente hubiera salido disparado hacia el cielo.
so I thought maybe he'd been swallowed by the earth.
Entonces pensé que tal vez se lo había tragado la tierra.
Yes, like into a sinkhole.
Sí, como en un sumidero.
You know in like disaster movies,
Ya sabes, en las películas de desastres,
bridges collapse, and people get trapped in buildings.
Los puentes se derrumban y la gente queda atrapada en los edificios.
Disasters like that happen, right?
Desastres como este ocurren ¿verdad?
A sinkhole seems plausible, don't you think?
Un sumidero parece plausible, ¿no crees?
(Screaming)
(Estridente)
But I kept waiting, and there was no word from MOLIT.
Pero seguí esperando y no hubo noticias del MOLIT.
So you actually waited.
Así que realmente esperaste.
Then I even thought about calling the Ministry of National Defense.
Luego incluso pensé en llamar al Ministerio de Defensa Nacional.
The Ministry of National Defense? Why?
¿El Ministerio de Defensa Nacional? ¿Por qué?
I figured it must be their handiwork.
Me imaginé que debía ser obra suya.
Aliens.
Extraterrestres.
A UFO came down and abducted Byeong Jun.
Un OVNI descendió y secuestró a Byeong Jun.
Help!
¡Ayuda!
It's not completely impossible, right?
No es completamente imposible, ¿verdad?
I'm not so sure.
No estoy tan seguro.
How about we stick to something more plausible, shall we?
¿Qué tal si nos quedamos con algo más plausible?
When he vanished, did your boyfriend...
Cuando desapareció, ¿tu novio...?
seem different than usual?
¿Parece diferente de lo habitual?
Was he going through a hard time?
¿Estaba pasando por un momento difícil?
Was there a situation that might've upset him?
¿Hubo alguna situación que pudiera haberle molestado?
It was a pretty ordinary day.
Fue un día bastante normal.
That day...
Ese día...
If I have to pinpoint something,
Si tengo que señalar algo,
when we were on our date earlier that day,
Cuando estuvimos en nuestra cita más temprano ese día,
I kept asking him to turn on his hotspot.
Seguí pidiéndole que activara su punto de acceso.
I'm on a budget phone service, and I'd used up all my data.
Tengo un servicio telefónico económico y he agotado todos mis datos.
- Data. Got it. - I was complaining about my boss...
- Datos. Entendido. - Me quejaba de mi jefe...
I just kept trash-talking my boss.
Seguí hablando mal de mi jefe.
So, I guess that might have annoyed him a bit.
Entonces supongo que eso podría haberle molestado un poco.
Also, after we ate, I paid for our coffee, but...
Además, después de comer, pagué nuestro café, pero...
I paid for it with a handful of coins.
Lo pagué con un puñado de monedas.
I didn't have enough on my debit card.
No tenía suficiente en mi tarjeta de débito.
What else?
¿Qué otra cosa?
There's more? All right.
¿Hay más? Está bien.
Well...
Bien...
It's just that...
Es solo que...
- What?
- ¿Qué?
(Real Estate Monthly Rent Contract)
(Contrato de Renta Mensual de Inmueble)
Oh, this?
¿Oh, esto?
It's almost time to renew my lease.
Ya casi es hora de renovar mi contrato de arrendamiento.
I should probably move.
Probablemente debería mudarme.
And I should probably start thinking about marriage too.
Y probablemente debería empezar a pensar en el matrimonio también.
This lousy apartment.
Este pésimo apartamento.
And they have the nerve to raise the rent.
Y tienen el descaro de subir el alquiler.
The bathroom doesn't even have a threshold.
El baño ni siquiera tiene umbral.
Today, again,
Hoy, de nuevo,
I had to shower so fast, worried the water would spill out.
Tuve que ducharme muy rápido porque me preocupaba que el agua se derramara.
Why not use some waterproof tape? Want me to do it?
¿Por qué no usar cinta impermeable? ¿ Quieres que lo haga yo?
No, it's fine.
No, está bien.
It'll just peel right off anyway.
De todos modos, se desprenderá por completo.
I'll just...
Yo solo...
Gosh, I'm hungry.
Dios mío, tengo hambre.
Aren't you?
¿No lo eres?
Should we grab a bite first?
¿Deberíamos comer algo primero?
Sure.
Seguro.
How about some wine?
¿Qué tal un poco de vino?
Let's grill some eel to go with it.
Vamos a asar un poco de anguila para acompañarlo.
It's cold, so we need a hearty meal.
Hace frío, por lo que necesitamos una comida abundante.
Sounds good.
Suena bien.
What's rent like in your neighborhood?
¿Cómo es el alquiler en tu barrio?
It's whatever.
Es lo que sea.
It seems like an easy commute to work,
Parece un viaje fácil al trabajo,
and with all the hospitals nearby, it seems like a nice place to live.
Y con todos los hospitales cerca, parece un buen lugar para vivir.
You think so?
¿Crees eso?
So,
Entonces,
I was wondering...
Me preguntaba...
if I moved in with you...
Si me mudo contigo...
I'm not proposing or anything.
No estoy proponiendo nada ni nada.
It's just that if we lived together,
Es solo que si viviéramos juntos,
we could save on some expenses.
Podríamos ahorrar en algunos gastos.
It doesn't have to be fancy or anything.
No tiene que ser elegante ni nada.
We can keep it simple and low-key.
Podemos mantenerlo simple y discreto.
I mean, we can always get married down the road.
Quiero decir, siempre podemos casarnos en el futuro.
What? There's no corkscrew.
¿Qué? No hay sacacorchos.
Right. I forgot I was supposed to buy one.
Cierto. Olvidé que debía comprar uno.
You can't open it without one, can you?
No puedes abrirlo sin uno, ¿verdad?
I don't think so.
No me parece.
Hold on. I'll go get one real quick.
Espera. Iré a buscar uno rápidamente.
Oh, okay.
Ah, okey.
Hurry back.
Vuelve pronto.
He left, and I never heard from him again.
Él se fue y nunca más supe de él.
As I was objectively laying out my situation,
Mientras exponía objetivamente mi situación,
it dawned on me.
Me di cuenta.
Byeong Jun was gone.
Byeong Jun se había ido.
Because he didn't want to marry me.
Porque no quería casarse conmigo.
That jerk.
Ese idiota.
Oh, my gosh, I'm so sorry. That just slipped out.
Ay, Dios mío, lo siento mucho. Se me escapó.
No, it's okay. That's actually comforting.
No, está bien. Eso sí que es reconfortante.
Oh, I shouldn't have...
Oh, no debería haber...
- I'm sorry. - No. It's just that...
- Lo siento. - No. Es solo que...
You shouldn't waste valuable time chasing after some deadbeat.
No deberías perder tiempo valioso persiguiendo a algún holgazán.
I'd like to withdraw my report.
Me gustaría retirar mi informe.
Gosh. Wait. Miss.
Vaya. Espere. Señorita.
Stay strong!
¡Mantente fuerte!
- Stay strong!
- ¡Mantente fuerte!
I will.
Lo haré.
FYI, she likes whipped cream.
Para tu información, le gusta la crema batida.
Sorry, my bad. Wrong chat.
Lo siento, fue mi error. Chat equivocado.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
Thank you.
Gracias.
Hey. What if Da Hae finds out?
Oye. ¿Qué pasa si Da Hae se entera?
How could you post that in the group chat?
¿Cómo pudiste publicar eso en el chat grupal?
No, I'm sure she didn't notice. She's surprisingly oblivious.
No, estoy seguro de que no se dio cuenta. Es sorprendentemente inconsciente.
Why'd you buy so much?
¿Por qué compraste tanto?
It was a buy two, get one free deal. It'll be fun if we all use them!
Era una oferta de dos y uno gratis. ¡Será divertido si todos los usamos!
- Come on, we're late. Let's go. - Okay.
- Vamos, llegamos tarde. Vámonos. - Está bien.
Give it here. I'll put it in my bag.
Dámelo aquí. Lo pondré en mi bolso.
(My birthday)
(Mi cumpleaños)
(Happy birthday, Ms. Jung. We'll give you a 20-percent discount...)
(Feliz cumpleaños, Sra. Jung. Le daremos un descuento del 20 por ciento...)
Gosh.
Dios mío.
What?
¿Qué?
- Da Hae. - You...
- Da Hae. - Tú...
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
I'm sorry, Da Hae. I was just...
Lo siento, Da Hae. Solo estaba...
too ashamed to face you.
Demasiado avergonzado para enfrentarte.
Right.
Bien.
You should be.
Deberías serlo.
Showing up after what felt like 24 years.
Apareciendo después de lo que parecieron 24 años.
No, that's not right.
No, eso no está bien.
- It's only been a day. - Every hour felt like a year.
-Solo ha pasado un día. -Cada hora parecía un año.
I'm so sorry. I'm really so sorry.
Lo siento mucho. De verdad que lo siento mucho.
You should have said that yesterday.
Deberías haber dicho eso ayer.
You should have come back to me...
Deberías haber regresado a mí...
and said, "I don't love you enough to marry you. I'm sorry."
y dijo: "No te amo lo suficiente para casarme contigo. Lo siento."
You should've done all that yesterday.
Deberías haber hecho todo eso ayer.
I'm sorry, but please don't misunderstand me.
Lo siento, pero por favor no me malinterpretes.
I do love you.
Te amo.
But the more I love you,
Pero cuanto más te amo,
the more I'll just feel like something's missing.
Cuanto más siento que falta algo.
What?
¿Qué?
I've thought about this a lot.
He pensado mucho sobre esto.
What would happen if we got married?
¿Qué pasaría si nos casáramos?
Would things still be this good?
¿Las cosas seguirían siendo tan buenas?
Could we actually be happy?
¿Podríamos realmente ser felices?
But we're not going to make it.
Pero no lo lograremos.
And why wouldn't we?
¿Y por qué no lo haríamos?
We both came from nothing.
Ambos venimos de la nada.
If we marry, we'll have to work way harder just to get by.
Si nos casamos, tendremos que trabajar mucho más duro sólo para sobrevivir.
- Do you think you can handle that? - Hey!
- ¿Crees que podrás con eso? - ¡Oye!
Why not?
¿Por qué no?
I have a job too.
Yo también tengo un trabajo.
You're a temp.
Eres un trabajador temporal.
There's no room for advancement.
No hay espacio para avanzar.
On your salary, can you even make a dent in your student loans?
¿Con tu salario puedes siquiera hacer mella en tus préstamos estudiantiles?
And what if you get pregnant after we're married?
¿Y qué pasa si te quedas embarazada después de casarnos?
You'd be pressured into quitting your job anyway.
De todos modos te verías presionado a dejar tu trabajo.
How can we raise a kid on my income?
¿Cómo podemos criar un niño con mis ingresos?
Stop it.
Basta.
I'd have to kill myself working.
Tendría que matarme trabajando.
I said, stop it.
Dije, basta.
And even then, we couldn't afford a place in Seoul.
Y aún así, no podíamos permitirnos un lugar en Seúl.
Not even a decent home where we could feel secure for once.
Ni siquiera un hogar decente donde pudiéramos sentirnos seguros por un tiempo.
We'd just be scraping by,
Apenas estaríamos sobreviviendo,
slaving away like animals until we retire.
trabajando como animales hasta que nos jubilemos.
Maybe that passes for an "average" life to you.
Quizás para usted eso pase por una vida "promedio".
Well, I'm so done with that life!
¡Bueno, ya estoy harta de esa vida!
Gosh. Hey...
Vaya. Oye...
Goodness.
Bondad.
If you're going to say all that,
Si vas a decir todo eso,
at least get me drunk first.
Al menos emborrachame primero.
It's seriously hard to take in...
Es realmente difícil de asimilar...
when I'm sober.
Cuando estoy sobrio.
I'm really sorry, but...
Lo siento mucho, pero...
Are you crying?
¿Estas llorando?
I'm not crying because of you.
No lloro por ti.
I'm crying for me.
Estoy llorando por mí.
Because I'm so pathetic.
Porque soy tan patetico.
My life was so pitiful that I had no choice but to fall for you.
Mi vida era tan lamentable que no tuve más opción que enamorarme de ti.
Someone like you was the best I could do.
Alguien como tú era lo mejor que podía hacer.
My...
Mi...
My life...
Mi vida...
is just so pathetic.
Es simplemente patético.
Da Hae. Wait...
Da Hae. Espera...
Move.
Mover.
Surprise!
¡Sorpresa!
Happy birthday!
¡Feliz cumpleaños!
- Happy birthday
- Feliz cumpleaños
Happy birthday...
Feliz cumpleaños...
(Christmas Flea Market is Open!)
(¡El mercado de pulgas navideño está abierto!)
I've seen myself like this before.
Ya me he visto así antes.
Was it a dream?
¿Fue un sueño?
Or was it a premonition of this awful, repetitive reality?
¿O fue una premonición de esta terrible y repetitiva realidad?
Either way,
De cualquier manera,
life is awful.
La vida es horrible.
Come on out.
¡Salid!
Gosh.
Dios mío.
Gosh, stop smacking your lips.
¡Dios mío, deja de chasquear los labios!
You see,
Verás,
- it's something I read somewhere. - Yes?
- Es algo que leí en alguna parte. - ¿Sí?
I think they say a breakup is...
Creo que dicen que una ruptura es...
when it's time to part and you just go your own way.
Cuando llega el momento de separarse y simplemente sigues tu propio camino.
So as for who got the better deal...
En cuanto a quién obtuvo el mejor trato...
I don't know, Jesus? Buddha?
No lo sé, ¿Jesús? ¿Buda?
Anyway, they say only the Almighty knows. That...
De todos modos, dicen que solo el Todopoderoso lo sabe. Eso...
Socrates, or was it Pilates?
Sócrates ¿o fue Pilates?
- Anyway, one of them said it. - What are you even talking about?
- De todos modos, uno de ellos lo dijo. - ¿De qué estás hablando?
Hey.
Ey.
How can you not recall a short line and just stumble through it?
¿Cómo es posible que no recuerdes una frase corta y la leas a trompicones?
I just wanted to say something to help.
Sólo quería decir algo para ayudar.
She's crying so hard.
Ella está llorando muy fuerte.
Da Hae.
Da Hae.
Stop crying already!
¡Deja de llorar ya!
Is this really worth crying over?
¿Realmente vale la pena llorar por esto?
Should I do a happy dance because it's all-out mayhem?
¿Debería hacer un baile de alegría porque esto es un caos total?
Don't waste your tears on that jerk.
No desperdicies tus lágrimas en ese idiota.
Focus on something more productive.
Concéntrese en algo más productivo.
Something that'll actually help you in life.
Algo que realmente te ayudará en la vida.
Something more ambitious, you know? Forward-thinking.
Algo más ambicioso, ¿sabes? Con visión de futuro.
For example, something like crypto...
Por ejemplo, algo así como cripto...
This isn't right, Eun Sang.
Esto no está bien, Eun Sang.
Why do you keep interrupting me?
¿Por qué sigues interrumpiéndome?
I just really feel like I have to say this.
Realmente siento que tengo que decir esto.
Are you serious?
¿Hablas en serio?
Hey, honey. Yes, I just got done.
Hola, cariño. Sí, acabo de terminar.
Well, it was a bit of a headache,
Bueno, fue un poco un dolor de cabeza.
but I took care of it.
pero me encargué de ello.
Should I meet you there?
¿Debería encontrarme contigo allí?
See you in a bit. Love you.
Nos vemos en un rato. Te quiero.
That son of a...
Ese hijo de...
I'm going to grab that jerk,
Voy a agarrar a ese idiota,
dunk him in the Han River head, shoulders, knees, and toes...
Sumérgelo en el río Han , cabeza, hombros, rodillas y dedos de los pies...
and make suyuk out of him! That jerk!
¡Y hazle un suyuk! ¡ Ese idiota!
You jerk!
¡Idiota!
Gosh, why are you being so vicious?
Dios mío, ¿por qué eres tan cruel?
Hey, You share locations with him, right?
Oye, compartes ubicación con él, ¿verdad?
Track him down right now.
Localízalo ahora mismo.
Well, he's had his phone turned off this whole time.
Bueno, ha tenido el teléfono apagado todo este tiempo.
But why?
¿Pero por qué?
Since everything's all-out mayhem anyway,
Ya que de todos modos todo es un caos total,
let's go do that happy dance for real.
Vamos a hacer ese baile feliz de verdad.
What?
¿Qué?
You know what?
¿Sabes que?
The walk signal here stays on for way more than a minute.
La señal para caminar aquí permanece encendida durante mucho más de un minuto.
Really?
¿En realidad?
So?
¿Entonces?
What can we do with all that time?
¿Qué podemos hacer con todo ese tiempo?
What are you getting at?
¿A qué quieres llegar?
What?
¿Qué?
Your hair is so soft.
Tu cabello es tan suave.
- What? - And it smells really good.
- ¿Qué? - Y huele muy bien.
- Hey, what is that? - What? What's the problem?
Oye, ¿qué es eso? ¿Qué? ¿Cuál es el problema?
Look over there.
Mira allí.
("Red Flavor," sung and adapted by Averages)
("Sabor Rojo", cantada y adaptada por Averages)
(Lee Byeong Jun, you're just so awful)
(Lee Byeong Jun, eres tan horrible)
(You're all talk, but you just keep showing off)
(Solo hablas, pero sigues presumiendo)
(Being with you is absolute torture)
(Estar contigo es una tortura absoluta)
(What makes you so cocky when you've got nothing to show for it?)
(¿Qué te hace ser tan arrogante cuando no tienes nada que mostrar?)
(Your face looks like a wad of chewed-up gum)
(Tu cara parece un chicle masticado)
(No, that's an insult to the gum)
(No, eso es un insulto al chicle)
Change it.
Cambiarlo
(Then you should at least have a good personality)
(Entonces al menos deberías tener una buena personalidad)
(Or be loaded, like you always say)
(O estar cargado, como siempre dices)
Money!
¡Dinero!
(Lee Byeong Jun, you're just so awful)
(Lee Byeong Jun, eres tan horrible)
(You're all talk, but you just keep showing off)
(Solo hablas, pero sigues presumiendo)
(Being with you is absolute torture)
(Estar contigo es una tortura absoluta)
(You're totally awful when you've got nothing to show for it)
(Eres totalmente horrible cuando no tienes nada que mostrar)
You good-for-nothing!
¡No sirves para nada!
Isn't that your name?
¿No es ese tu nombre?
Yes, that's my name.
Sí, ese es mi nombre.
- Gosh! - Hey!
- ¡Dios mío! - ¡Oye!
The guy who hated subway transfers...
El tipo que odiaba los transbordos en el metro...
- is quick with this transfer. - Transfer?
- es rápido con esta transferencia. - ¿Transferencia?
- Hey, am I your rebound? - No, that's not what this is.
- Oye, ¿soy tu rebote? - No, no es eso.
- No, not even close. - What?
- No, ni de lejos. - ¿Qué?
A guy who couldn't get it up. Do you call that a relationship?
Un tipo que no se le paraba. ¿A eso le llamas relación?
- It was charity. - Jung Da Hae! What did you say?
- Fue caridad. - ¡Jung Da Hae! ¿Qué dijiste?
Speaking of which,
Hablando de eso,
you know the special meal you missed?
¿Conoces esa comida especial que te perdiste?
- What? - I'll give it to you now.
- ¿Qué? - Te lo doy ahora.
Eat this!
¡Come esto!
- Sun Hwa! - Hey!
- ¡Sun Hwa! - ¡Hola!
- Gosh, that's cold. - You think I'm the one losing out?
- Vaya, eso es frío. - ¿Crees que soy yo el que está perdiendo?
You weren't good enough for me either, you jerk!
¡Tú tampoco fuiste lo suficientemente bueno para mí, idiota!
You go, girl! You go! That was awesome.
¡Vamos, chica! ¡Vamos! Eso estuvo genial.
Darn it...
Maldita sea...
Darn it!
¡Maldita sea!
No way.
De ninguna manera.
(Bareun Snack's Sinsa Tteokbokki)
(Sinsa Tteokbokki del nuevo snack)
Is that the spicy flavor?
¿Es ese el sabor picante?
It was absurd.
Fue absurdo.
What are you doing? Now you just waltz in here...
¿Qué haces? ¡ Ahora entras aquí sin más!
and crash?
¿y estrellarse?
Just for tonight.
Sólo por esta noche.
Why leave your fancy house to cause trouble here all the time?
¿Por qué dejar tu elegante casa para causar problemas aquí todo el tiempo?
Where have I seen her before?
¿Dónde la he visto antes?
Who?
¿OMS?
- A woman? - A warrior.
- ¿Una mujer? - Una guerrera.
With guts like that, she's a total warrior.
Con agallas como esas ella es una guerrera total.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Hey, did you guys see that?
Oigan, ¿vieron eso?
- Hey. - Darn, I should've recorded that.
- Oye. - Maldita sea, debería haber grabado eso.
That's hilarious.
Eso es hilarante.
Still, it's your birthday, so we have to celebrate.
Aún así, es tu cumpleaños, así que tenemos que celebrarlo.
- Birthday party time. - Yes!
-Es hora de fiesta de cumpleaños.- ¡Sí!
- One, two, three. - Two, three.
-Uno, dos, tres. -Dos, tres.
Happy birthday.
Feliz cumpleaños.
Okay, make a wish.
Está bien, pide un deseo.
A wish? Just to live a normal, quiet life.
¿Un deseo? Simplemente vivir una vida normal y tranquila.
But my life is just so...
Pero mi vida es tan...
Why does it have to be so hard?
¿Por qué tiene que ser tan difícil?
So, I'm not asking for anything special.
Así que no pido nada especial.
This life is beyond saving.
Esta vida no tiene salvación.
It feels like a losing game already.
Ya parece un juego perdido.
Let's all go home. It's cold.
Vamos todos a casa. Hace frío.
Hey, wait!
Oye, ¡espera!
- What about the cake? - Wait for us.
- ¿Y el pastel? - Espéranos.
- At least eat some before you go.
-Al menos come algo antes de irte. -Espéranos.
- Let's eat it before we go. - Wait for us.
- Comámoslo antes de irnos. - Espéranos.
- Hey, we need to pack this up. - Oh, the cake...
- Oye, tenemos que empacar esto. - Oh, el pastel...
Just put it all in here.
Simplemente ponlo todo aquí
You guys, I need to tell you something.
Chicos, necesito decirles algo.
Oh, no. We're done for.
Oh, no. Estamos acabados.
What is it now? Why do you always have to interrupt?
¿Qué pasa ahora? ¿Por qué siempre tienes que interrumpir?
No, look over there. That's a shortcut.
No, mira allá. Eso es un atajo.
We have to go this way if we want to catch the last train.
Tenemos que ir por este camino si queremos coger el último tren.
Hey, wait up! Seriously.
Oye, ¡espera! En serio.
- Hey! - Hey, be careful!
- ¡Oye! - ¡Oye, ten cuidado!
Gosh, wait up!
¡Dios mío, espera!
- Here, grab my hand. - My gosh.
- Toma, toma mi mano. - Dios mío.
Oh, my.
Oh, Dios mío.
Hold on!
¡Esperar!
Hey! Ji Song! Gosh, seriously.
¡Oye! ¡Ji Song! Vaya, en serio.
Are you okay?
¿Estás bien?
Yes, I'm fine. Why did you suddenly run off?
Sí, estoy bien. ¿Por qué te escapaste de repente?
- Gosh, seriously. - Get up. Don't sit.
—¡Dios mío, en serio! —Levántate. No te sientes.
- Hey... - Careful.
- Oye... - Cuidado.
The last train. Hurry!
El último tren. ¡Date prisa!
Oh, no. The cake!
¡Oh, no! ¡El pastel!
Darn it! Nothing ever goes my way.
¡Maldita sea! Nada me sale bien.
Every single thing...
Cada cosa...
is just completely ruined. Darn it!
Está completamente arruinado. ¡Maldita sea!
- It's not ruined! - Gosh, you scared me!
- ¡No está arruinado! - ¡Dios, me asustaste!
Why are you yelling?
¿Por qué estás gritando?
We have it too!
¡Nosotros también lo tenemos!
What do you mean? What do we have?
¿Qué quieres decir? ¿Qué tenemos?
Something to turn this all around.
Algo para cambiar todo esto.
Our ace in the hole!
¡Nuestro as en la manga!
A shot?
¿Un tiro?
I've only ever been on the receiving end.
Siempre he estado en el lado receptor.
Even as this cruel world kept knocking my teeth out,
Aun cuando este mundo cruel seguía sacándome los dientes,
I believed this misery was my fate because I had nothing.
Creí que esta miseria era mi destino porque no tenía nada.
But now, Eun Sang is telling me...
Pero ahora, Eun Sang me está diciendo...
that we have a shot too.
que nosotros también tenemos una oportunidad.
A knockout punch to obliterate this painful reality.
Un golpe de gracia para borrar esta dolorosa realidad.
She's saying it's ours for the taking.
Ella dice que es nuestro y lo podemos tomar.
She's flying.
Ella esta volando.
She's flying?
¿Ella esta volando?
Guys, let's...
Chicos, vamos...
Back then, I had no idea...
En aquel entonces no tenía ni idea...
that this moment...
que este momento...
Let's get into crypto!
¡Vamos a adentrarnos en el mundo de las criptomonedas!
would change our destinies.
Cambiaría nuestros destinos.
Just give me the chance.
Sólo dame la oportunidad.
I'll be a dedicated Marron employee.
Seré un empleado dedicado de Marron.
Ms. Jung Da Hae.
La Sra. Jung Da Hae.
In three years,
En tres años,
- how do you think you'll be living? - Sorry?
- ¿Cómo crees que vivirás? - ¿Perdón?
Your wish, so to speak?
¿Tu deseo, por así decirlo?
You have a vision for your future, right?
Tienes una visión para tu futuro, ¿verdad?
What do you think it'll be like in three years?
¿Cómo crees que será dentro de tres años?
I just...
Yo solo...
want to live a normal, average life.
Quiero vivir una vida normal y promedio.
Average...
Promedio...
is boring.
es aburrido
- I'm out of questions. - What's "average" to you?
- Me he quedado sin preguntas. - ¿Qué es "promedio" para ti?
Well, I'm not entirely sure,
Bueno, no estoy del todo seguro,
but a life where you get immediate care...
pero una vida donde recibes atención inmediata...
if you get stung by a bee?
¿Qué pasa si te pica una abeja?
The truth is, right now,
La verdad es que, ahora mismo,
I'm in a lot of pain.
Tengo mucho dolor.
But I'm afraid that if I leave now, I won't get the job.
Pero tengo miedo de que si me voy ahora, no conseguiré el trabajo.
And if that happens, starting next month,
Y si eso sucede, a partir del próximo mes,
I'll be struggling to even pay my health insurance.
Voy a tener dificultades incluso para pagar mi seguro médico.
So, something that might seem boringly obvious to someone else...
Entonces, algo que podría parecer aburrida y obvio para otra persona...
is a matter of desperation for me.
Es una cuestión de desesperación para mí.
Right now, my life feels pretty miserable.
En este momento mi vida se siente bastante miserable.
So, I hope that in three years, I won't be like this anymore,
Así que espero que en tres años ya no sea así.
so I can live that average life...
para poder vivir esa vida promedio...
where money isn't making me miserable.
Donde el dinero no me haga miserable.
So, couldn't you please just hire me?
Entonces, ¿no podrías simplemente contratarme?
So, if you just get the job,
Entonces, si consigues el trabajo,
you think you'll be able to live the life you want?
¿Crees que podrás vivir la vida que deseas?
Yes, of course.
Sí, claro.
I'll be earning money.
Estaré ganando dinero.
(To the Moon)
(A la Luna)
Do you think I'm like you? Blinded by a get-rich-quick fantasy?
¿Crees que soy como tú? ¿ Cegado por la fantasía de enriquecerme rápidamente?
Do I look like the type of person who'd get into crypto?
¿Parezco el tipo de persona que se dedica al mundo de las criptomonedas?
I swore I wouldn't, but I bought it.
Juré que no lo haría, pero lo compré.
Nothing ever goes my way.
Nada nunca sale como quiero.
Not one single thing.
Ni una sola cosa.
Dr. Ham?
¿Doctor Él?
Didn't you say you saw him during your job interview?
¿No dijiste que lo viste durante tu entrevista de trabajo?
I doubt he'd even remember me, though.
Aunque dudo que siquiera se acuerde de mí.
I interviewed you three years ago, right?
Te entrevisté hace tres años, ¿verdad?
So what if I like him?
¿Y qué si me gusta?
Is there some reason I can't?
¿Hay alguna razón por la que no puedo?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)